baltaya 1 collider daha eklenecek. Eğer grounded olursa bu collider aktif olacak. Eklenecek Colliderin Physic2D sekmesinden player ve head ile bağlantısı kesilecek.

Bu Collider groundun içine girmeyi engelliyecek. pasifken sadece Physics2D oveerlap sekmentleri çalışacak. aktifken eğer optimize ise fizik segmentlerini etkileyebilir.

Kafanın Collideri Circle2D kalacak. Ustten dokuşunu algılamak için yeni bir collider eklenecek. Eklenecek yeni colliderin physics2D'den zeminle etkileşimi kapatılacak.

